Используя ресурс https://jsonplaceholder.typicode.com/

Написать функцию getDataWithLogs()
Эта функция должна делать запрос на какой то URL и возвращать полученные с него данные.
Так же она должна показывать в консоль следующие сообщения с информаией:
Запрос на ендпоинт "какой/то/урл" был отправлен
Ответ был получен
Длительность запроса составила {посчитанное время}

Сделайте запрос на /users. Только так чтобы вернулся 1 конкретный пользователь. там есть примеры.

Потом получите посты для этого юзера

Потом получите коментарии которые были оставленны для этого поста

Потом расширьте обьекты постов, добавив в них свойство comments(array of comments) Соответсвенно к каждому посту должны быть добавленны коментарии которые относятся к этому посту

Потом рассширьте обьект юзера добавив туда массив постов.

Покажите в консоль финальный результа
Сделайте две версии. Одна используя promise. Вторая используя async await
